Bine ai revenit.
In regula.
Până în acest moment am aflat că schimbul de chei Diffie Helman ne oferă o modalitate de a împărtăși un
secret comun.
Am spus multe lucruri acolo.
Ei bine, acum trebuie să ne autentificăm.
Așa că acum aș putea să introduc tehnic parola care mi-a fost dată de Digital Ocean și nu vor
apărea aici.
Dar să încercăm din nou asta.
Parola.
Copiaza si lipeste.
Și voi păstra parola la fel.
Va trebui să vă schimbați parola, deoarece tocmai mi-a dat un caracter temporar, așa că să-i păstrăm frumos
și simplu.
Băieți cer multe.
In regula.
În cele din urmă au putut să se conecteze cu noua noastră parolă.
Dar, după cum am spus mai devreme, este un pic cam greu.
Nu vrei să faci asta de fiecare dată.
Deci, folosind S-sh vom folosi ceva numit RSA, care ne permite să furnizăm sau să dovedim
identitatea persoanei fără parolă.
Sună ca magia nu-i așa.
Să facem asta și să vă arătăm cum putem face asta.
Așa că am să plec de aici.
Să ștergem acest lucru deocamdată și voi intra într-un folder care ar trebui să existe pe computerul dvs. dacă nu este posibil
să fie necesar să creați acest dosar.
Punctul din fața lui înseamnă că este un fișier ascuns, astfel încât este posibil să fiți nevoit să permiteți fișierele ascunse să le
poată vedea.
Dar dacă deschid doar acest lucru veți vedea că este doar un folder sau ca oriunde altundeva pe computerul meu
directorul rădăcină.
Și dacă mă uit la fișierele din el, am câteva lucruri pe care probabil că nu le aveți, pentru că ar putea fi prima
dată când ați generat o cheie necesară.
În cazul meu, am deja niște chei, așa că sunt niște foldere acolo.
Nu vă faceți griji dacă nu le vedeți.
Acum, dacă vedeți un I. D. sau un fișier sigur.
Dacă nu, va trebui să generați una.
Deci, să generăm o cheie exact așa cum am vorbit în videoclipurile anterioare.
Vom genera o cheie publică și privată doar pentru Oceanul Digital.
În felul acesta, cu acest computer cu acest laptop, pot comunica cu serverul din lume așa cum
putem face asta.
Este destul de simplu de fapt, putem folosi comanda pentru chei S-sh pe care ar trebui să o aveți
pe computer, dacă nu este posibil să fie nevoie să instalați CLID unde puteți obține câțiva parametri.
Există câteva care sunt recomandate online, dar pentru moment doar pentru a păstra lucrurile simple putem
face acest lucru cu orice fel de adrese de e-mail rezolvați.
În cazul meu, am de gând să fac un test la gmail dot com dorește să apese pe Enter.
Veți fi întrebat în cazul în care doriți să salvați fișierul și veți vedea aici că salvarea ajunge în dosarul meu
de date S-sh.
Dar, de asemenea, nu vreau.
Am deja un ID sau un cuvânt și vreau în mod special pentru Digital Ocean.
Așa că am de gând să mergem mai departe și să copiem acest lucru și să-i numim Oceanul Digital.
Așadar, știu care este cheia pentru a ajunge la centrul de presă și aveți o opțiune aici pentru a introduce o frază de acces
doar pentru o securitate suplimentară, dacă doriți.
În cazul meu, nu vreau să spun că poți doar să apăsați introduceți intra și să mergeți acolo.
Tocmai am generat o păstrare publică și privată a RSA.
Foarte tare.
Și acum să clarificăm asta.
Dacă mă uit la dosarul meu, am eu. D. RSA Digital Ocean și Id spun Digital Ocean și pop.
Acum, dacă aceasta este prima dată, ce S-sh.
Tine minte asta.
Dacă vă aduceți aminte de ceva din secțiunea care este pub-ul, care este o cheie publică, puteți să o împărțiți
cu oricine doriți.
Dar această idee RSA Digital Ocean, care este o cheie privată, nu a mai fost vreodată împărtășită vreodată cu nimeni.
Acesta este un lucru pe care numai dvs. ar trebui să-l păstrați pe computer.
Niciodată nu-l împărtășiți altfel.
Ei bine, destul de mult va fi criptarea ta va fi inutil dreapta.
Așa că am reușit să ne producăm cheile.
Asta-i bine.
Acum putem copia această cheie și o putem partaja cu serverul nostru Digital Ocean.
Amintiți-vă în diagramele pe care vrem să le împărtășim cheile publice executând comanda și găsim acest lucru
online, dacă doriți.
Deci, nu vă îngrijorați prea mult despre asta dacă vreți să citiți ce face această comandă.
Este destul de mult doar copiază ce este înăuntru, deși Id spune dezvăluirea în God PABX amintesc doar cheia publică pe
care o împărtășim.
Așa că am de gând să apăs pe aici și am copiat-o în clipboard-ul meu.
Acum, dacă mă duc în S-sh pe serverul meu Digital Ocean, văd că sunt conectat aici, apropo, dacă te întrebi de ce am putut să mă
înregistrez, pentru că este aceeași sesiune de ieșire de fapt, sesiunea va dura eu pentru
parola pentru a obține.
Deocamdată putem face același lucru pe acest server.
Putem face un director numit Dot S-sh la fel ca pe calculatorul nostru.
Și nu pot spune.
Așa că faceți directorul și se pare că fișierul S-sh există deja.
Deci, hai să o facem pe Alice și vei vedea că nu-l văd.
Asta pentru că este un fișier ascuns Amintiți-vă că va trebui să faceți o linie pentru a arăta Fox-ul nostru
ascuns, care este S-sh aici.
Foarte tare.
Lasă-mă să clar asta.
Acum intrăm în dosarul nostru DOT S-sh și nu pot să tip.
Să încercăm din nou asta.
In regula.
Suntem aici în S-sh noastre Și dacă ne uităm aici am deja deja în mod implicit de la Digital Ocean
gazdele cunoscute și chei autorizate.
Dacă nu vedeți acest lucru pe baza serverului pe care îl aveți, puteți să creați fișierul.
Dar, pentru moment, cheile autorizate sunt ceea ce ne dorim.
Deci, putem folosi ceva de genul nano care ne permite să adăugăm o taxă în interiorul cheilor autorizate acum, tot ce trebuie să facem
este să copiem și să lipim cheia pe care am copiat-o anterior.
Deci, aceasta este cheia noastră publică de pe desktop-ul nostru pe care tocmai am lipit-o aici cu Neno pe
care o poți vedea aici la X trebuie să-l atingi comanda X sau să controlezi X și apoi să schimbăm și să salvăm Vom
apăsa Y și apoi apasă introduce.
Bine, acum, dacă o fac.
LS Am văzut că am cheile autorizate și că în ea avem ieșirea publică de infracțiuni.
Acum, bine să încercăm asta.
Mă duc la S-sh în directorul meu rădăcină sau să terminăm sesiunea pentru a ne asigura că nu ne cere o parolă și o să
văd dacă pot intra direct prin S-sh cu cheile noastre fără a fi nevoie să vă faceți
griji cu privire la parole.
Să închidem asta.
În regulă, așa cum spun fiecare și vedeți aici că tocmai am primit o permisiune refuzată și asta e puțin
cam complicat aici.
S-ar putea să aveți acest lucru numai dacă sunteți ca mine și în S-sh dvs. este tot în dosarul S-sh aveți
mai multe eseuri ID.
Deci, doriți să vă asigurați că utilizează cheia publică potrivită pentru această conexiune.
Deci, în cazul nostru putem pur și simplu face această comandă care este așa cum spun adăugați și apoi apucați cheia publică pe
care tocmai am folosit-o și îmi pare rău apuca cheia privată pe care ați creat-o.
Apăsați Enter Oh și nu doriți să aveți.
Vrei asta.
În regulă, așa a fost identitatea mea.
Deci, să încercăm din nou
să privim mâna.
Avem la fel de insatiat în cutia noastră am dovedit că suntem noi.
Acest computer ne aparține și avem autoritatea de a ne conecta la server și de a
rula toate comenzile pe care le dorim.
Bine, Hosam, am făcut toate astea și te întrebi pe tine însuți.
Mă simt de parcă am pierdut o grămadă de timp învățând acest lucru și nu se referă într-adevăr la dezvoltarea
web-ului sau cum pot configura S-sh cu Hobb și asta e ușor de făcut.
Andrea de ce mă deranjezi cu asta.
Nu vă faceți griji că vom lega totul împreună în următorul videoclip.
Deci, vedeți de ce toată această muncă grea va plăti în cele din urmă atunci când vom termina cu această secțiune pe calea distracției doar
pentru a vedea că acest lucru funcționează.
Voi permite să clarificăm asta.
O să intru în dosarul meu de eseuri și dacă intru în cheile de autorizare sau cheile autorizate
voi șterge această linie o să o salvez.
Și apoi, în cele din urmă, voi ieși din această
apropiere, terminalul meu va redeschide terminalul aici, să clarificăm acest lucru redeschiderea terminalului de aici și să încercăm S-sh.
Și la serverul nostru.
Acces refuzat.
Dar să facem această comandă pe care am făcut-o înainte.
Am adăugat identitatea liberă S-sh.
Permisiunea este refuzată.
Pentru că nu mai avem cheile noastre.
Nu mai împărtășim cheia publică cu serverul și dosarul chei autorizate.
Acum vedem că nu mai putem pleca S-sh.
Oceanul nu așteaptă de fapt pe fiecare dintre utilizatorii săi să știe cum să facă acest lucru.
Ei au de fapt o interfață foarte frumoasă ușor pe care o puteți utiliza pentru a adăuga chei S-sh care de fapt
funcționează foarte asemănătoare cu ajutor.
Deci, să ne copiem din
nou cheia S-sh pe care am creat-o pentru Oceanul Digital.
Și dacă mă duc la Oceanul Digital de aici, pot merge la setările profilului meu și dacă
mergem la securitate, vezi că au chei S-sh.
Pot adăuga copia cheii mele S-sh și să o lipesc și o voi spune doar.
Testul a avut cheia S-sh care face exact același lucru pe care l-am făcut de la terminal, cu excepția faptului că arată mai bine.
Cum să aveți o interfață utilă aici.
In regula.
Deci, tu o ai.
Suntem capabili să folosim toate aceste instrumente de criptare simetrică criptare asimetrică pentru a se conecta
în siguranță la o gazdă și chiar să se poată autentifica prin S-sh.
Deci, având în vedere toate aceste cunoștințe, acum ne vom uita la sarcina pe care ne-o cere Bruno să o
facem și acest lucru este înființat S-sh cu ajutor.
Voi vedea în următorul Bebai.